Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/49/50/21/495021.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: "Instantiation-style polymorphism" means that the template <code>MyClass&lt;T&gt;</code> isn't really a generic class that can be compiled to code that can work for any value of <code>T</code>. That would add overhead such as boxing, needing to pass function pointers to allocators and constructors, etc. The intention of C++ templates is to avoid having to write nearly identical <code>class MyClass_int</code>, <code>class MyClass_float</code>, etc, but to still be able to end up with compiled code that is mostly as if we <em>had</em> written each version separately. So a template is <em>literally</em> a template; a class template is <em>not</em> a class, it's a recipe for creating a new class for each <code>T</code> we encounter. A template cannot be compiled into code, only the result of instantiating the template can be compiled.
ja: 「インスタンス化スタイルのポリモーフィズム」とは、テンプレート <code>MyClass&lt;T&gt;</code> が、 <code>T</code> の任意の値で機能するコードにコンパイルできる実際のジェネリッククラスではないことを意味します。 これにより、ボクシング、アロケーターやコンストラクターに関数ポインターを渡す必要などのオーバーヘッドが追加されます。C++テンプレートの目的は、ほぼ同一の <code>class MyClass_int</code> 、 <code>class MyClass_float</code> などを記述する必要がないようにすることですが、ほとんどの場合、各バージョンを個別に作成したかのようにコンパイルされたコード。 したがって、テンプレートは<em>文字通り</em>テンプレートです。 クラステンプレートはクラスでは<em>なく</em> 、遭遇する <code>T</code> ごとに新しいクラスを作成するためのレシピです。 テンプレートをコードにコンパイルすることはできません。テンプレートをインスタンス化した結果のみをコンパイルできます。
ko: "Instantiation-style polymorphism"은 <code>MyClass&lt;T&gt;</code> 템플릿이 <code>T</code> 의 모든 값에 대해 작동 할 수있는 코드로 컴파일 될 수있는 일반 클래스가 아니라는 것을 의미합니다. 이것은 boxing과 같은 오버 헤드를 추가하고 할당 자와 생성자에 함수 포인터를 전달할 필요가 있습니다. C ++ 템플릿의 의도는 거의 동일한 <code>class MyClass_int</code> , <code>class MyClass_float</code> 등을 작성하지 않아도되지만 여전히 끝날 수 있습니다. 각 버전을 개별적으로 작성한 것처럼 대부분 컴파일 된 코드. 따라서 템플릿은 <em>말 그대로</em> 템플릿입니다. 클래스 템플릿은 클래스가 <em>아니며</em> , 우리가 만나는 각각의 <code>T</code> 에 대해 새로운 클래스를 만들기위한 레시피입니다. 템플릿은 코드로 컴파일 할 수 없으며 템플릿 인스턴스화 결과 만 컴파일 할 수 있습니다.
zh_cn: &ldquo;实例化样式多态性&rdquo;意味着模板 <code>MyClass&lt;T&gt;</code> 并不是真正的泛型类，可以将其编译为可用于任何 <code>T</code> 值的代码。 这将增加诸如装箱之类的开销，需要将函数指针传递给分配器和构造函数等。C++模板的目的是避免不得不编写几乎相同的 <code>class MyClass_int</code> ， <code>class MyClass_float</code> 等，但最终仍可以编译后的代码，就像我们<em>分别</em>编写每个版本一样。 因此，模板<em>实际上</em>就是模板。 类模板<em>不是</em>类，而是为我们遇到的每个 <code>T</code> 创建一个新类的秘诀。 模板不能编译成代码，只能实例化模板的结果。

source: (Clarification: header files are not the <em>only</em> portable solution. But they are the most convenient portable solution.)
ja: （明確化：ヘッダーファイルは<em>唯一の</em>ポータブルソリューションではありませんが、最も便利なポータブルソリューションです。）
ko: (설명 : 헤더 파일이 <em>유일한</em> 휴대용 솔루션은 아니지만 가장 편리한 휴대용 솔루션입니다.)
zh_cn: （澄清：头文件不是<em>唯一的</em>可移植解决方案。但是它们是最方便的可移植解决方案。）

source: <strong>bar.cpp</strong> doesn't even need to exist when I compile <strong>foo.cpp</strong>, but I should still be able to link the <strong>foo.o</strong> I already had together with the <strong>bar.o</strong> I've only just produced, without needing to recompile <strong>foo.cpp</strong>. <strong>foo.cpp</strong> could even be compiled into a dynamic library, distributed somewhere else without <strong>foo.cpp</strong>, and linked with code they write years after I wrote <strong>foo.cpp</strong>.
ja: <strong>foo.cpp</strong>をコンパイルするとき、 <strong>bar.cpp</strong>は存在する必要さえありませんが、すでに持っている<strong>foo.o</strong>をリンクすることができるはずです<strong>。foo</strong>を再コンパイルする必要なく、作成したばかりです。 <strong>.cpp</strong> 。 <strong>foo.cppを</strong>動的ライブラリにコンパイルし、 <strong>foo.cpp</strong>なしで他の場所に<strong>配布し</strong> 、私が<strong>foo.cpp</strong>を作成してから数年後に作成したコードにリンクすることもできます。
ko: <strong>foo.cpp를</strong> 컴파일 할 때 <strong>bar.cpp</strong> 가 존재할 필요조차 없지만, 나는 이미 <strong>foo.o를</strong> 이미 <strong>bar</strong> 와 함께 연결할 수 있어야합니다 <strong>.o</strong> <strong>foo</strong> 를 다시 컴파일 할 필요없이 방금 생성했습니다. <strong>.cpp</strong> . <strong>foo.cpp</strong> 는 동적 라이브러리로 컴파일하고 <strong>foo.cpp</strong> 없이 다른 곳에 배포하고 <strong>foo.cpp를</strong> 쓴 후 몇 년 동안 작성한 코드와 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 当我编译<strong>foo.cpp时</strong> ， <strong>bar.cpp</strong>甚至不需要存在，但我仍然应该可以将<strong>foo.o</strong>与<strong>bar.o</strong>一起使用<strong>。o</strong>我刚刚生成的文件，而无需重新编译<strong>foo .cpp</strong> 。 甚至可以将<strong>foo.cpp</strong>编译成动态库，而无需<strong>foo.cpp</strong>即可将<strong>其</strong>分发到其他地方，并与他们在我编写<strong>foo.cpp</strong>之后数年编写的代码链接。

source: A common solution to this is to write the template declaration in a header file, then implement the class in an implementation file (for example .tpp), and include this implementation file at the end of the header.
ja: これに対する一般的な解決策は、ヘッダファイルにテンプレート宣言を記述してから、実装ファイル(例えば.tpp)にクラスを実装し、ヘッダの最後にこの実装ファイルをインクルードすることです。
ko: 이에 대한 일반적인 해결책은 헤더 파일에 템플릿 선언을 작성한 다음 구현 파일 (예 : .tpp)에서 클래스를 구현하고이 구현 파일을 헤더 끝에 포함시키는 것입니다.
zh_cn: 一个常见的解决方案是将模板声明写在头文件中,然后在一个实现文件(例如.tpp)中实现该类,并在头文件的末尾包含该实现文件。

source: A schematic example:
ja: 模式的な例。
ko: 개략적 인 예 :
zh_cn: 一个原理图的例子。

source: A way to have separate implementation is as follows.
ja: 別々の実装を持つ方法は以下の通りです。
ko: 별도의 구현 방법은 다음과 같습니다.
zh_cn: 分开实施的方法如下:

source: Actually, prior to C++11 the standard defined the <code>export</code> keyword that <em>would</em> make it possible to declare templates in a header file and implement them elsewhere.
ja: 実際、C ++ 11より前のバージョンでは、ヘッダーファイルでテンプレートを宣言して他の場所に実装できるようにする <code>export</code> キーワードが定義されていました。
ko: 실제로 C ++ 11 이전에는 표준에서 <code>export</code> 키워드를 정의하여 헤더 파일에서 템플릿을 선언하고 다른 곳에서 구현할 수있게했습니다.
zh_cn: 实际上，在C ++ 11之前，该标准定义了 <code>export</code> 关键字， <em>这</em>使得可以在头文件中声明模板并在其他地方实现它们。

source: Alternative solution
ja: 代替ソリューション
ko: 대체 솔루션
zh_cn: 替代性解决方案

source: Although standard C++ has no such requirement, some compilers require that all function and class templates need to be made available in every translation unit they are used. In effect, for those compilers, the bodies of template functions must be made available in a header file. To repeat: that means those compilers won't allow them to be defined in non-header files such as .cpp files
ja: 標準C++にはそのような要件はありませんが、一部のコンパイラでは、すべての関数やクラスのテンプレートを使用するすべての翻訳ユニットで利用できるようにする必要があります。事実上、そのようなコンパイラでは、テンプレート関数の本体をヘッダファイルで利用できるようにしなければなりません。繰り返しになりますが、これらのコンパイラは.cppファイルのようなヘッダファイルではないファイルでの定義を許可しません。
ko: 표준 C ++에는 이러한 요구 사항이 없지만 일부 컴파일러에서는 사용되는 모든 변환 단위에서 모든 함수 및 클래스 템플릿을 사용할 수 있어야합니다. 실제로 이러한 컴파일러의 경우 템플릿 함수 본문을 헤더 파일에서 사용할 수 있어야합니다. 반복 : 즉, 해당 컴파일러는 .cpp 파일과 같은 헤더가 아닌 파일에서 정의 할 수 없습니다.
zh_cn: 虽然标准的C++没有这样的要求,但有些编译器要求所有的函数和类模板都需要在每个翻译单元中提供。实际上,对于这些编译器来说,模板函数的体必须在头文件中提供。重复一下:这意味着这些编译器不允许在非头文件中定义函数,如.cpp文件。

source: And in the Utility.cpp:
ja: そして、Utility.cppで
ko: 그리고 Utility.cpp에서 :
zh_cn: 而在Utility.cpp中。

source: Another reason that it's a good idea to write both declarations and definitions in header files is for readability. Suppose there's such a template function in Utility.h:
ja: 宣言と定義の両方をヘッダファイルに書くのが良いというもう一つの理由は、読みやすさのためです。Utility.hにこのようなテンプレート関数があるとします。
ko: 헤더 파일에 선언과 정의를 모두 작성하는 것이 좋은 이유는 읽기 쉽기 때문입니다. Utility.h에 이러한 템플릿 기능이 있다고 가정합니다.
zh_cn: 在头文件中同时写声明和定义的另一个原因是为了可读性。假设在 Utility.h 中有这样一个模板函数。

source: Another solution is to keep the implementation separated, and explicitly instantiate all the template instances you'll need:
ja: もう一つの解決策は、実装を分離しておき、必要なテンプレートインスタンスをすべて明示的にインスタンス化することです。
ko: 또 다른 해결책은 구현을 분리하여 유지하고 필요한 모든 템플릿 인스턴스를 명시 적으로 인스턴스화하는 것입니다.
zh_cn: 另一个解决方案是将实现分开,明确地实例化所有你需要的模板实例。

source: Anyway, the reason your code is failing is that, when instantiating a template, the compiler creates a new class with the given template argument. For example:
ja: とにかく、あなたのコードが失敗する理由は、テンプレートをインスタンス化するときに、コンパイラが与えられたテンプレート引数で新しいクラスを作成するからです。例えば、以下のようになります。
ko: 어쨌든 코드가 실패하는 이유는 템플릿을 인스턴스화 할 때 컴파일러가 주어진 템플릿 인수로 새 클래스를 생성하기 때문입니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: 总之,你的代码失败的原因是,在实例化一个模板时,编译器会用给定的模板参数创建一个新的类。比如说

source: As a result, the ISO C++ standard committee decided to remove the <code>export</code> feature of templates with C++11.
ja: その結果、ISO C ++標準委員会は、C ++ 11でテンプレートの <code>export</code> 機能を削除することを決定しました。
ko: 결과적으로 ISO C ++ 표준위원회는 C ++ 11을 사용하여 템플릿의 <code>export</code> 기능을 제거하기로 결정했습니다.
zh_cn: 结果，ISO C ++标准委员会决定删除具有C ++ 11的模板的 <code>export</code> 功能。

source: Caveat: It is <em>not</em> necessary to put the implementation in the header file, see the alternative solution at the end of this answer.
ja: 注意：ヘッダーファイルに実装を含める必要はあり<em>ません</em> 。この回答の最後にある代替ソリューションを参照してください。
ko: 주의 사항 : 구현을 헤더 파일에 넣을 필요는 <em>없습니다</em> .이 답변 끝에있는 대체 솔루션을 참조하십시오.
zh_cn: 注意：不必将实现放在头文件中，请参阅此答案末尾的替代解决方案。

source: Consequently, the compiler needs to have access to the implementation of the methods, to instantiate them with the template argument (in this case <code>int</code>). If these implementations were not in the header, they wouldn't be accessible, and therefore the compiler wouldn't be able to instantiate the template.
ja: したがって、コンパイラーは、メソッドをテンプレート引数（この場合は <code>int</code> ）でインスタンス化するために、メソッドの実装にアクセスできる必要があります。 これらの実装がヘッダーになかった場合、それらにアクセスできなくなり、コンパイラーはテンプレートをインスタンス化できなくなります。
ko: 따라서 컴파일러는 메소드의 구현에 액세스하여 템플리트 인수 (이 경우 <code>int</code> )로 메소드를 인스턴스화해야합니다. 이러한 구현이 헤더에 없으면 액세스 할 수 없으므로 컴파일러에서 템플릿을 인스턴스화 할 수 없습니다.
zh_cn: 因此，编译器需要访问方法的实现，以使用模板参数（在本例中为 <code>int</code> ）实例化它们。 如果这些实现不在头文件中，则将无法访问它们，因此编译器将无法实例化模板。

source: Don't forget to have your compiler treat your .template file as a c++ file to keep the intelli sense.
ja: コンパイラが.templateファイルをc++ファイルとして扱うようにして、インテリセンスを保つことを忘れないでください。
ko: 컴파일러가 지능적으로 .template 파일을 c ++ 파일로 처리하도록하는 것을 잊지 마십시오.
zh_cn: 不要忘记让你的编译器把你的.template文件当作一个c++文件来处理,以保持intelli的意义。

source: Each user of the template includes that header file and uses the typedef.
ja: テンプレートの各ユーザは、そのヘッダファイルをインクルードし、typedefを使用します。
ko: 템플릿의 각 사용자는 해당 헤더 파일을 포함하고 typedef를 사용합니다.
zh_cn: 模板的每个用户都包含了那个头文件,并使用类型化的ef。

source: Edit: Adding example of explicit template instantiation. Used after the template has been defined, and all member functions has been defined.
ja: 編集:明示的なテンプレートのインスタンス化の例を追加しました。テンプレートが定義され、すべてのメンバ関数が定義された後に使用されます。
ko: 편집 : 명시 적 템플릿 인스턴스화 예제 추가. 템플릿이 정의되고 모든 멤버 함수가 정의 된 후에 사용됩니다.
zh_cn: 编辑:增加了显式模板实例化的例子。在模板已经定义好了,并且所有成员函数都定义好了之后使用。

source: Even though there are plenty of good explanations above, I'm missing a practical way to separate templates into header and body.
ja: 上記のように良い説明がたくさんあるにもかかわらず、テンプレートをヘッダーとボディに分ける実用的な方法が見つからないのです。
ko: 위에 좋은 설명이 많이 있지만 템플릿을 머리글과 본문으로 분리하는 실용적인 방법이 없습니다.
zh_cn: 虽然上面有很多很好的解释,但我还是缺少一个实用的方法,将模板分为页眉和正文。

source: For each template usage there's a typedef in its own header file (generated from the UML model). Its body contains the instantiation (which ends up in a library which is linked in at the end).
ja: この図では、「UML」という名前で、「UML」という名前を付けて、「UML」という名前を使用しています。このように、「UML」を使用することで、「UML」を使用することができるようになります。
ko: 각 템플리트 사용법마다 자체 헤더 파일 (UML 모델에서 생성)에 typedef가 있습니다. 그 본문에는 인스턴스화가 포함되어 있습니다 (마지막에 연결된 라이브러리에서 끝납니다).
zh_cn: 对于每一个模板的使用,都有一个类型化的ef在它自己的头文件中(由UML模型生成)。它的正文包含了实例化(最后在库中链接的库中)。

source: For separate compilation to be achieved, separate template body checking must be possible. It seems that a solution is possible with concepts. Take a look at this <a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg21/docs/papers/2013/n3629.pdf">paper</a> recently presented at the standards commitee meeting. I think this is not the only requirement, since you still need to instantiate code for the template code in user code.
ja: 個別のコンパイルを実現するには、個別のテンプレート本文チェックが可能でなければなりません。 コンセプトがあれば解決できるようです。 規格委員会で最近発表されたこの<a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg21/docs/papers/2013/n3629.pdf">ペーパーを</a>ご覧ください。 ユーザーコードでテンプレートコードのコードをインスタンス化する必要があるため、これが唯一の要件ではないと思います。
ko: 별도의 컴파일을 수행하려면 별도의 템플릿 본문 검사가 가능해야합니다. 개념으로 해결책이 가능한 것 같습니다. 최근 표준위원회 회의에서 발표 된이 <a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg21/docs/papers/2013/n3629.pdf">문서를</a> 살펴보십시오. 사용자 코드에서 템플릿 코드의 코드를 인스턴스화해야하기 때문에 이것이 유일한 요구 사항은 아니라고 생각합니다.
zh_cn: 为了实现单独的编译，必须可以进行单独的模板主体检查。 似乎可以通过概念来解决。 看一下最近在标准委员会会议上发表的这篇<a href="http://www.open-std.org/jtc1/sc22/wg21/docs/papers/2013/n3629.pdf">论文</a> 。 我认为这不是唯一的要求，因为您仍然需要为用户代码中的模板代码实例化代码。

source: Have to recompile <strong>foo.cpp</strong> every time we change <em>any other file in the program</em>, in case it added a new novel instantiation of <code>MyClass&lt;T&gt;</code>
ja: <code>MyClass&lt;T&gt;</code> 新しい新規インスタンス化が追加された場合に備えて<em>、プログラムの他のファイル</em>を変更<em>する</em>たびに<strong>foo.cpp</strong>を再コンパイルする<strong>必要があり</strong> <em>ます。</em>
ko: <code>MyClass&lt;T&gt;</code> 의 새로운 인스턴스화를 추가 한 경우 <em>프로그램에서 다른 파일을</em> 변경할 때마다 <strong>foo.cpp</strong> 를 다시 컴파일해야합니다.
zh_cn: 每次更改程序中的<em>任何其他文件时，</em>都必须重新编译<strong>foo.cpp</strong> ，以防它添加了 <code>MyClass&lt;T&gt;</code> 的新的新颖实例。

source: Having all template instantiations in the template body is not a viable solution for me, since the template author may not know all if its usage and the template user may not have the right to modify it.
ja: すべてのテンプレートのインスタンスをテンプレート本体に持つことは、私にとって実行可能な解決策ではありません。
ko: 템플릿 작성자가 사용법과 템플릿 사용자가 템플릿을 수정할 수있는 권한이 없을 경우 템플릿 작성자가 모든 것을 알 수 없기 때문에 템플릿 본문에 모든 템플릿 인스턴스를 갖는 것은 실용적이지 않습니다.
zh_cn: 让所有的模板实例都在模板正文中,对我来说并不是一个可行的解决方案,因为模板作者可能不知道它的所有用途,而且模板用户可能没有权利修改它。

source: Here is an example of this for a dynamic array class.
ja: 以下に動的配列クラスの例を示します。
ko: 다음은 동적 배열 클래스에 대한 예입니다.
zh_cn: 下面是一个动态数组类的例子。

source: However since templates need to be processed in the compilation step in order to generate code for each template instantiation that you define, so simply compiling a template separate from it's header file won't work because they always go hand and hand, for the very reason that each template instantiation is a whole new class literally. In a regular class you can separate .h and .cpp because .h is a blueprint of that class and the .cpp is the raw implementation so any implementation files can be compiled and linked regularly, however using templates .h is a blueprint of how the class should look not how the object should look meaning a template .cpp file isn't a raw regular implementation of a class, it's simply a blueprint for a class, so any implementation of a .h template file can't be compiled because you need something concrete to compile, templates are abstract in that sense.
ja: しかし、テンプレートは、定義した各テンプレートのインスタンス化のコードを生成するためにコンパイルステップで処理する必要があるので、単にテンプレートをヘッダファイルから分離してコンパイルするだけではうまくいきません。通常のクラスでは.hと.cppを分離することができます。.hはそのクラスの設計図であり、.cppは生の実装なので、実装ファイルをコンパイルして定期的にリンクすることができますが、テンプレートを使用している.hはクラスがどのように見えるかの設計図であり、オブジェクトがどのように見えるかの設計図ではないので、.cppファイルはクラスの生の通常の実装ではありません。
ko: 그러나 정의한 각 템플릿 인스턴스화에 대한 코드를 생성하기 위해 컴파일 단계에서 템플릿을 처리해야하므로 헤더 파일과 별도의 템플릿을 컴파일하는 것은 항상 손을 잡고 이동하기 때문에 작동하지 않습니다. 각 템플릿 인스턴스화는 문자 그대로 완전히 새로운 클래스입니다. 일반 클래스에서는 .h가 해당 클래스의 청사진이고 .cpp가 원시 구현이므로 .h와 .cpp를 분리 할 수 ​​있습니다. 따라서 구현 파일을 정기적으로 컴파일하고 링크 할 수 있지만 템플릿을 사용하면 .h는 클래스는 객체가 템플릿 .cpp 파일이 클래스의 원시 일반 구현이 아니라 단순히 클래스의 청사진 일 뿐이므로 .h 템플릿 파일의 구현을 컴파일 할 수 없기 때문에 객체가 어떻게 보이는지 보여서는 안됩니다. 컴파일하려면 구체적인 내용이 필요합니다. 템플릿은 그런 의미에서 추상적입니다.
zh_cn: 然而,由于模板需要在编译步骤中处理,以便为你定义的每一个模板实例生成代码,所以简单地将模板与头文件分开编译是行不通的,因为它们总是相辅相成的,因为每个模板实例都是一个全新的类。在一个常规类中,你可以把.h和.cpp分开,因为.h是该类的蓝图,而.cpp是原始的实现,所以任何实现文件都可以被编译和链接,但是使用模板.h是一个蓝图,它是类应该如何看的蓝图,而不是对象应该如何看的蓝图,也就是说模板.cpp文件不是一个类的原始常规实现,它只是一个类的蓝图,所以任何实现.h模板文件都不能被编译,因为你需要具体的东西来编译,模板在这个意义上是抽象的。

source: I do this because static analyzers for the code break when it does not see the forward declarations of class in *.tpp. This is annoying when writing code in any IDE or using YouCompleteMe or others.
ja: これは、*.tppのクラスの前方宣言が表示されないとコードのスタティックアナライザが壊れてしまうので、私はこれを行います。これは、任意のIDEでコードを書いたり、YouCompleteMeなどを使ってコードを書くときに迷惑です。
ko: 코드의 정적 분석기가 * .tpp에서 클래스의 전달 선언을 볼 수 없을 때 중단되기 때문에이 작업을 수행합니다. IDE에서 코드를 작성하거나 YouCompleteMe 또는 기타를 사용할 때 성가신 일입니다.
zh_cn: 我这样做是因为当静态分析器的代码没有看到*.tpp中的类的前向声明时,静态分析器就会崩溃。当在任何IDE中写代码或使用YouCompleteMe或其他的代码时,这很烦人。

source: I suggest looking at this gcc page which discusses the tradeoffs between the "cfront" and "borland" model for template instantiations.
ja: テンプレートのインスタンス化のための "cfront "モデルと "borland "モデルの間のトレードオフについて議論しているこのgccのページを見ることをお勧めします。
ko: 템플릿 인스턴스화를위한 "cfront"모델과 "borland"모델 간의 장단점을 설명하는이 gcc 페이지를 참조하십시오.
zh_cn: 我建议看看这个gcc页面,它讨论了 "cfront "和 "borland "模板实例化模型之间的权衡。

source: I took the following approach, which works also for older compilers (gcc 4.3.4, aCC A.03.13).
ja: 私は以下のようなアプローチをとりましたが、これは古いコンパイラ(gcc 4.3.4,aCC A.03.13)でも動作します。
ko: 이전 컴파일러 (gcc 4.3.4, aCC A.03.13)에서도 작동하는 다음과 같은 접근 방식을 취했습니다.
zh_cn: 我采取了以下方法,这对老的编译器(gcc 4.3.4,aCC A.03.13)也是有效的。

source: If <strong>foo.cpp</strong> itself uses <code>MyClass&lt;int&gt;</code>, then code for that will be generated while compiling <strong>foo.cpp</strong>, so when <strong>bar.o</strong> is linked to <strong>foo.o</strong> they can be hooked up and will work. We can use that fact to allow a finite set of template instantiations to be implemented in a .cpp file by writing a single template. But there's no way for <strong>bar.cpp</strong> to use the template <em>as a template</em> and instantiate it on whatever types it likes; it can only use pre-existing versions of the templated class that the author of <strong>foo.cpp</strong> thought to provide.
ja: <strong>foo.cpp</strong>自体が <code>MyClass&lt;int&gt;</code> 使用する場合、そのためのコードは<strong>foo.cppの</strong>コンパイル中に生成されるため、 <strong>bar.o</strong>が<strong>foo.o</strong>にリンクされている場合は、それらを接続して機能します。 この事実を利用して、単一のテンプレートを作成することで、テンプレートのインスタンス化の有限セットを.cppファイルに実装できます。 しかし、 <strong>bar.cpp</strong>がテンプレートをテンプレート<em>として</em>使用し、好きなタイプでインスタンス化する方法はありません。 <strong>foo.cpp</strong>の作者が提供<strong>しよ</strong>うと考えていたテンプレートクラスの既存のバージョンのみを使用できます。
ko: <strong>foo.cpp</strong> 자체가 <code>MyClass&lt;int&gt;</code> 사용하는 경우 <strong>foo.cpp</strong> 를 컴파일하는 동안 해당 코드가 생성되므로 <strong>bar.o</strong> 가 <strong>foo.o에</strong> 연결되면 연결되어 작동합니다. 이 사실을 사용하여 단일 템플릿을 작성하여 유한 템플릿 인스턴스화를 .cpp 파일로 구현할 수 있습니다. 그러나 <strong>bar.cpp</strong> 가 템플릿을 템플릿 <em>으로</em> 사용하고 원하는 형식으로 인스턴스화하는 방법은 없습니다. <strong>foo.cpp</strong> 작성자가 제공 한 템플릿 클래스의 기존 버전 만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果<strong>foo.cpp</strong>本身使用 <code>MyClass&lt;int&gt;</code> ，则将在编译<strong>foo.cpp</strong>时生成该代码，因此，当<strong>bar.o</strong>与<strong>foo.o</strong>链接时，它们可以被连接起来并可以正常工作。 我们可以利用这一事实，通过编写单个模板，在.cpp文件中实现一组有限的模板实例化。 但是， <strong>bar.cpp</strong>无法将模板<em>用作模板</em> ，并在所需的任何类型上实例化它。 它只能使用<strong>foo.cpp</strong>的作者认为提供的模板化类的现有版本。

source: If I was really worried about speed, I suppose I would explore using Precompiled Headers <a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/gcc/Precompiled-Headers.html">https://gcc.gnu.org/onlinedocs/gcc/Precompiled-Headers.html</a>
ja: 速度が本当に心配だった場合は、プリコンパイル済みヘッダーを使用して探索すると思い<a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/gcc/Precompiled-Headers.html">ますhttps://gcc.gnu.org/onlinedocs/gcc/Precompiled-Headers.html</a>
ko: 속도가 정말 걱정된다면 미리 컴파일 된 헤더를 사용하여 탐색한다고 가정합니다 <a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/gcc/Precompiled-Headers.html">https://gcc.gnu.org/onlinedocs/gcc/Precompiled-Headers.html</a>
zh_cn: 如果我真的担心速度，我想我会探索使用预编译头<a href="https://gcc.gnu.org/onlinedocs/gcc/Precompiled-Headers.html">https://gcc.gnu.org/onlinedocs/gcc/Precompiled-Headers.html</a>

source: If my explanation isn't clear enough, you can have a look at the <a href="https://isocpp.org/wiki/faq/templates#templates-defn-vs-decl">C++ Super-FAQ on this subject</a>.
ja: 私の説明が十分に明確でない場合は、 <a href="https://isocpp.org/wiki/faq/templates#templates-defn-vs-decl">このテーマに関するC ++ Super-FAQをご覧ください</a> 。
ko: 내 설명이 명확하지 않으면 <a href="https://isocpp.org/wiki/faq/templates#templates-defn-vs-decl">이 주제에</a> 대한 C ++ Super-FAQ을 살펴볼 수 있습니다.
zh_cn: 如果我的解释不够清楚，您可以查看<a href="https://isocpp.org/wiki/faq/templates#templates-defn-vs-decl">有关此主题</a>的C ++ Super-FAQ 。

source: If the concern is the extra compilation time and binary size bloat produced by compiling the .h as part of all the .cpp modules using it, in many cases what you can do is make the template class descend from a non-templatized base class for non type-dependent parts of the interface, and that base class can have its implementation in the .cpp file.
ja: .hを使用しているすべての.cppモジュールの一部としてコンパイルすることで、余分なコンパイル時間とバイナリサイズの肥大化が懸念される場合、多くの場合、あなたができることは、インターフェイスの型に依存しない部分のためにテンプレート化されていないベースクラスからテンプレートクラスを降順させ、そのベースクラスは.cppファイルにその実装を持つことができます。
ko: .h를 사용하여 모든 .cpp 모듈의 일부로 .h를 컴파일하여 생성되는 추가 컴파일 시간과 이진 크기 팽창이 우려되는 경우, 템플릿 클래스가 템플릿 화되지 않은 기본 클래스에서 내려 오는 것입니다. 인터페이스의 유형에 의존하지 않는 부분과 해당 기본 클래스는 .cpp 파일에서 구현할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你担心的是将.h作为所有使用.cpp模块的一部分来编译.h所产生的额外的编译时间和二进制大小的臃肿,那么在很多情况下,你可以做的是让模板类从一个非模板化的基类中降生出来,用于接口的非类型依赖部分,而这个基类可以在.cpp文件中实现。

source: If you, at the bottom of the implementation cpp file, do explicit instantiation of all the types the template will be used with, the linker will be able to find them as usual.
ja: 実装cppファイルの一番下で、テンプレートが使用するすべての型のインスタンス化を明示的に行うと、リンカは通常通りそれらを見つけることができるようになります。
ko: 구현 cpp 파일의 맨 아래에서 템플릿에 사용될 모든 유형을 명시 적으로 인스턴스화하면 링커에서 평소처럼 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 如果你在实现cpp文件的底部,对模板要使用的所有类型做了显式实例化,链接器就能像往常一样找到它们。

source: In my experience, I rely on the C++ Standard Library and Boost templates being instantiated for each compilation unit (using a template library). For my large template classes, I do manual template instantiation, once, for the types I need.
ja: 私の経験では、私は C++標準ライブラリと Boost テンプレートをコンパイル単位ごとに(テンプレート ライブラリを使用して)インスタンス化することに依存しています。大規模なテンプレートクラスの場合は、必要な型については一度手動でテンプレートのインスタンス化を行っています。
ko: 필자는 경험에 따라 C ++ 표준 라이브러리 및 부스트 템플릿을 사용하여 각 컴파일 단위마다 인스턴스화되고 있습니다 (템플릿 라이브러리 사용). 큰 템플릿 클래스의 경우 필요한 유형에 대해 수동 템플릿 인스턴스화를 한 번 수행합니다.
zh_cn: 根据我的经验,我依靠C++标准库和Boost模板为每个编译单元实例化(使用模板库)。对于我的大型模板类,我对我需要的类型进行手动模板实例化,一次就完成了。

source: It contains explicit recommendations concerning using manual and automatic template instantiation. For example, the "-repo" option can be used to collect templates which need to be instantiated. Or another option is to disable automatic template instantiations using "-fno-implicit-templates" to force manual template instantiation.
ja: これには、手動および自動テンプレートのインスタンス化に関する明確な推奨事項が含まれています。例えば、"-repo "オプションは、インスタンス化が必要なテンプレートを収集するために使用することができます。あるいは、"-fno-implicit-templates "を使って自動テンプレートのインスタンス化を無効にし、手動テンプレートのインスタンス化を強制的に行うこともできます。
ko: 수동 및 자동 템플릿 인스턴스화 사용과 관련된 명시적인 권장 사항이 포함되어 있습니다. 예를 들어, "-repo"옵션을 사용하여 인스턴스화해야하는 템플릿을 수집 할 수 있습니다. 또는 다른 옵션은 "-fno-implicit-templates"를 사용하여 자동 템플릿 인스턴스화를 비활성화하여 수동 템플릿 인스턴스화를 강제하는 것입니다.
zh_cn: 它包含了关于使用手动和自动模板实例化的明确建议。例如,可以使用"-repo "选项来收集需要实例化的模板。或者另一个选项是使用"-fno-implicit-templates "禁用自动模板实例化,强制手动模板实例化。

source: It is technically possible to create some sort of functionality that will save the template.cpp file and switch out the types when it finds them in other sources, I think that the standard does have a keyword <code>export</code> that will allow you to put templates in a separate cpp file but not that many compilers actually implement this.
ja: template.cppファイルを保存し、他のソースでそれらを見つけたときにタイプを切り替える何らかの機能を作成することは技術的に可能です。標準には、テンプレートを個別のcppファイルですが、実際には多くのコンパイラがこれを実装していません。
ko: 기술적으로 template.cpp 파일을 저장하고 다른 소스에서 찾을 때 유형을 전환하는 일종의 기능을 만들 수 있습니다. 표준에는 템플릿을 파일에 넣을 수있는 키워드 <code>export</code> 가 있다고 생각합니다 별도의 cpp 파일이지만 많은 컴파일러가 실제로 이것을 구현하지는 않습니다.
zh_cn: 从技术上讲，可以创建某种功能来保存template.cpp文件，并在其他来源中找到它们时切换出类型，我认为该标准确实具有关键字 <code>export</code> ，可将模板放入一个单独的cpp文件，但实际上并没有很多编译器实现。

source: It means that the most portable way to define method implementations of template classes is to define them inside the template class definition.
ja: テンプレートクラスのメソッド実装を定義する最も移植性の高い方法は、テンプレートクラスの定義内で定義することだということを意味します。
ko: 템플릿 클래스의 메소드 구현을 정의하는 가장 이식 가능한 방법은 템플릿 클래스 정의 내에서 정의하는 것입니다.
zh_cn: 这意味着,定义模板类的方法实现,最可移植的方式是在模板类定义中定义方法实现。

source: It's because of the requirement for separate compilation and because templates are instantiation-style polymorphism.
ja: 別々にコンパイルする必要があるのと、テンプレートがインスタンシエーション風のポリモーフィズムだからです。
ko: 별도의 컴파일이 필요하고 템플릿이 인스턴스화 스타일의 다형성이기 때문입니다.
zh_cn: 这是因为要求单独编译,也是因为模板是实例化式的多态性。

source: Just a side note, when making specializations for a template class, you can separate the header from the implementation because a specialization by definition means that I am specializing for a concrete type that can be compiled and linked individually.
ja: 余談ですが、テンプレートクラスの特殊化を行う際には、定義による特殊化は、個別にコンパイルしてリンクできる具体的な型のために特殊化していることを意味するので、ヘッダと実装を分離することができます。
ko: 참고로 템플릿 클래스에 대한 전문화를 수행 할 때 헤더를 구현에서 분리 할 수 ​​있습니다. 정의에 의한 전문화는 개별적으로 컴파일하고 링크 할 수있는 구체적 유형을 전문화한다는 의미이기 때문입니다.
zh_cn: 只是从侧面说明一下,在给模板类做专门化的时候,可以把头像和实现分开,因为从定义上看,专门化就意味着我是针对一个具体的类型进行专门化,可以单独编译和链接。
